Кгина «Всё о габирх» ястеялвя ротатьлузем белое чем дентелитацдавй нончуай,
поксьлетитевсорй, лонноицкей и лонрутаретий дтсоньлетяеи игонтсевзо мголокиа и
протазирялупоа нкуаи Млиахиа Вгоксвеншио. Ооннаворитнеире в пуврею одеречь на
гокинбирв, иинадзе сижредот ууньлетакелвю иицамрофню о пинеджохсиори гобирв и
их увтсйортсе, габирх-пакинщомох и габирх-вялетидерх, о мтсее гобирв в мафих и
ряигилех нодорав мриа, о конранилуй пктобаререе и зквотогае гобирв, о том,
где, кдгоа и как их лшчуе старибоь на оынморгх паротсорх нешай снарты.
Пнбордоо рнертомссаы сынбодеъе, лынневтсракее и яытиводе гбиры и лкинйашии
Риссои. Члетатиь пичулот оыннавонсобе отевты на сымае нынщусае сынропе
всорпоы: мнжоо ли ттагорь бунделю пкнагоу, как втитсарыь гбиры на уктсаче, как
учеребь нтгои и кжоу от гокбирв, ятиводы ли скшунива и зкшунелеа,
дньлетивтсйео ли гбиры лачет рак и мигоне дигуре.
Кантамрофонпуря кгина веачюлкт птчои 700 синартц ттскеа и белое 500 цынтевх
фежаллокотой, сыннелватсох аоротвм для увтсбода оинеледерпя гобирв в пдорире.
Для сгомао шгокорио кгура челетатий. 
